W poprzednich odcinkach:
- Skąd pani zna mojego ojca?
- Przyjechał do córki.
Moja córka była na pokładzie samolotu.
Na imię miała... Claire.
Przyszliśmy po próbkę krwi.
- Pani i pani syna, Aarona.
- Dlaczego?
Aby ustalić pani związek z dzieckiem.
- Dokąd jedziesz, mamo?
- Jedziemy na wakacje, kochanie.
Czekaj. Jesteś w LA?
- Oczywiście, że możemy się spotkać.
- Cześć, Kate.
- W porządku?
- Zabierz mnie do samochodu.
- Mówił, że was zaatakowali.
- Gdzie Hurley?
Jedyny sposób na ocalenie wyspy
to sprowadzenie ich z powrotem.
Jak mam to zrobić?
- Co?
- Ty...
Wiesz, co się ze mną dzieje?
Charlotte!
- Hej.
- Nie musisz szeptać.
Gdy zaśnie, nic go nie obudzi.
Dobrze, że chociaż on może spać.
Ciężko się przyzwyczaić
do spania w zwykłym łóżku.
Co z nim zrobimy?
Z Aaronem.
- Nie wiem.
- Dużo o tym myślałam.
Wiedziałeś, że Claire chciała
oddać go w LA do adopcji?
Nie wiedziałem.
Powiemy, że jest mój.
- Co?
- Powiemy, że byłam w ciąży
gdy mnie aresztowali i urodziłam
na wyspie. Nikt się nie dowie.
Kate. Nie musisz...
Są inne sposoby.
Straciliśmy tylu bliskich...
Michaela, Jina i Sawyera...
Nie mogę stracić i jego.
Sawyer nie zginął.
Nie.
Ale odszedł.
Dobranoc, Jack.
Kate...
Jeśli mamy być bezpieczni,
jeśli chcemy chronić ludzi,
którzy zostali na wyspie,
jutro rano przekonam wszystkich,
że musimy kłamać.
Mnie samego nigdy nie posłuchają.
Najpierw zwrócę się do ciebie.
Poprzesz mnie?
Zawsze cię wspierałam.
TRZY LATA PÓŹNIEJ
Pasuje?
Idealnie. Dziękuję.
Wyglądasz świetnie.
- Jesteś pewna, że chcesz to zrobić?
- To był twój pomysł.
Mamusiu.
Kochanie, mama musi coś załatwić,
ale zaraz wrócę, dobrze?
- A wtedy wrócimy do domu.
- Nie martw się, Kate.
Mamy słodycze
i sto kanałów w telewizji.
Będzie dobrze.
Sun, nie wiem, co bym zrobiła,
gdyby nie ty.
Dziękuję.
Robię to, co każda przyjaciółka.
Niedługo wrócę.
Bądź grzeczny, dobrze?
Powodzenia.
Paczka dla pani Kwon.
- Dziękuję.
- Tak.
Zaraz wracam, kochanie.
ZAGUBIENI
Charlotte?
- Charlotte?
- I tak od dziesięciu minut!
Nie krzycz, James.
- Hej.
- Dziękuję.
Jeśli masz coś do powiedzenia,
- myślę, że nadszedł czas.
- Nie wiem, co masz na myśli.
Pyta czemu twoja dziewczyna
dostała ataku.
Zostaw nas.
To przez te ciągłe przeskoki.
Wiedział, że tak będzie
ale nie pisnął nawet słówkiem.
Odejdź.
Wiedziałeś, że tak będzie?
Podejrzewałem.
Przyczyny są neurologiczne.
Nasz mózg ma wewnętrzny zegar,
coś jak poczucie czasu.
Przeskoki przestawiają ten zegar.
Jakby kiepsko znosił zmianę czasu.
Od tego nie dostaje się
krwotoków z nosa.
Wiesz, dlaczego z nami
nie dzieje się nic takiego?
Nie wiem.
Ale dobrze, że nic się nie dzieje.
Dziękuję, że pani czekała.
Dostała pani coś do picia?
- Tak, dziękuję.
- Proszę usiąść.
W czym mogę pomóc?
Gdy pan do mnie przyszedł,
żądając próbek krwi
ode mnie i mojego syna,
- spytałam, kim jest pana klient.
- Nie mogę tego zdradzić.
Chcę zaproponować układ.
Dam panu próbki krwi,
ale najpierw porozmawiam z klientem.
To chyba rozsądna prośba
w tych okolicznościach.
Spotkam się dzisiaj z moim klientem
i przekażę pani ofertę.
Ale jestem pewien,
jak będzie brzmiała odpowiedź:
Nie.
Nie może sobie pani
pozwolić na stawianie żądań,
i oboje o tym wiemy.
Mam nakaz sądu, według którego
mogę pobrać próbki krwi.
Mogę wysłać do pani policję
i zmusić panią do współpracy,
ale klient nalega, żeby przekazanie
opieki odbyło się na drodze ugody.
Jakie przekazanie opieki?
- Doskonale pani rozumie.
- Nie...
Chcę wiedzieć, kto mi to robi.
Sama pani to sobie zrobiła.
Czas się przygotować, pani Austen.
Straci pani chłopca.
Musimy wrócić do Orchidei.
- Słucham?
- Do Orchidei.
Tam się to wszystko zaczęło,
może wreszcie się skończy.
Szklarnia jest bardzo daleko.
Na plaży był ponton.
Weźmy go, opłyńmy wyspę,
dotrzemy dwa razy szybciej.
Niech zgadnę. Wiesz, co zrobisz,
gdy już tam dotrzemy.
Nie do końca, ale Ben
właśnie tam wydostał się z wyspy.
Jeśli zrobię to samo,
chyba nas uratuję.
- Jak nas uratujesz?
- To się dzieje, bo oni odeszli.
Gdy ich sprowadzę, skończy się.
- Kogo sprowadzisz?
- Jacka, Sun, Sayida, Hugo.
- Kate.
- Statek wybuchł.
- Był na nim helikopter.
- Oni nie zginęli.
- Skąd wiesz?
- Nieważne.
Ważne, że muszą tu wrócić.
Muszę ich do tego przekonać.
Nawet, jeśli będę musiał zginąć.
Nie chcesz, żeby wrócili?
Nie chcesz jej zobaczyć?
Nieważne, czego chcę.
Hej!
Budzi się!
Nic ci nie jest?
- Kim jesteś?
- To ja.
Daniel.
Moja głowa.
- Co się stało?
- Był kolejny przeskok.
Zemdlałaś. Jak się czujesz?
Kręci mi się w głowie, ale...
- Jest dobrze.
- Świetnie.
Hura! Wszystko wraca
do normy. Co teraz?
Zaraz ci powiem...
Idziemy do Orchidei.
Źrenice w normie.
Dobra. Wyjmij mi tę igłę
i spadamy stąd.
Straciłeś przytomność na 42 godziny.
Dostałeś trzy dawki środka
nasennego dla koni.
Wysłałeś tego człowieka
do domu Hurleya, musimy jechać.
Ben nie zrobi mu krzywdy.
Ben jest po naszej stronie.
- On jest po swojej stronie.
- Doktorze Shephard.
Doktor Ariza,
dyrektor kliniki.
Mogę prosić na słówko?
Zaraz wracam.
Co pan tutaj robi?
Leczyłem pacjenta.
Przepraszam, nagły wypadek.
Został pan zawieszony za nadużywanie
substancji odurzających.
Nie ma pan prawa tu być,
bez względu na nagły wypadek.
Rozumiem. Biorę na siebie
całą odpowiedzialność.
Nie! Szpital ponosi za pana
pełną odpowiedzialność.
I my możemy za to odpowiedzieć.
Przepraszam.
- Halo?
- Jack? To ja...
- Hurley?
- Dotarł do ciebie Sayid?
- Tata go odwiózł?
- Tak.
- Gdzie jesteś?
- Jest cały?
- Będzie zdrowy.
- Fajnie.
- Hurley, gdzie jesteś?
- Spoko. Siedzę w areszcie.
Powiedz Sayidowi, że zrobiłem
jak mi kazał, jestem bezpieczny.
- Ben mnie teraz nie znajdzie.
- Co ty mówisz? Hurley...
RADIOLOGIA
LABORATORIUM
Dobrze, że jesteś. Co z Sayidem?
Jak samopoczucie?
Mam pana lekarstwa.
- Pomylił pan sale.
- Nie. Sala 133?
Tutaj są zalecenia lekarza.
Niech się pan nie martwi...
Nie będę pana kłuł.
Wstrzyknę prosto w kroplówkę.
Kim jesteś?
Dla kogo pracujesz?
- Gadaj.
- Adres. W kieszeni.
Cześć, Sayid.
Co się stało?
Wiecie, kto mieszka
na ulicy Panorama Crest 42?
To adres Kate.
- Halo?
- Kate? Tu Jack. Nic ci nie jest?
- Nie, w porządku.
- Gdzie jesteś? W domu?
- Co?
- Wszystko ci wyjaśnię,
- gdy zabierzesz Aarona...
- Nie jestem w domu.
- Aaron jest w hotelu z Sun.
- Sun jest w LA?
Przyjechała w interesach.
Słuchaj, bardzo źle trafiłeś.
Żałuję, że odebrałam...
Kate, nie rozłączaj się.
Posłuchaj, proszę.
Powiesz, gdzie jesteś?
Muszę cię zobaczyć.
Kate, błagam.
- Jestem w centrum.
- W porządku. Już jadę.
Nie ma jej w domu.
Jadę się z nią spotkać.
- Zajmę się Hugo.
- Przykro mi, Ben.
- Nie puszczę cię do niego.
- Musisz pomóc przyjaciołom.
Zabierzmy ich w bezpieczne miejsce,
potem zajmiemy się wyciąganiem brudów.
Ja prowadzę.
Gdy przejmiesz Kate przyjedź
do przystani Long Beach, keja 23.
Pospiesz się.
Kończy nam się czas.
Hej, Locke...
- Co jej powiesz?
- Słucham?
Jak namówisz Kate,
żeby tu wróciła?
- Jeszcze nie wiem.
- Coś ci powiem.
Nie mogła się doczekać,
żeby wreszcie opuścić wyspę.
Co to było, u diabła?
Nie wiem, ale lepiej
się tam nie zbliżajmy.
Plaża jest tam.
- Chcesz iść trasą widokową?
- John... wiesz, gdzie jesteśmy?
Musimy iść dalej.
Jak głowa?
Lepiej. Nie ma to jak otarte nogi,
żeby zapomnieć o głowie.
Gdy dotrzemy na plażę
weźmiemy ponton
i popłyniemy na drugą stronę wyspy,
wtedy odpoczniesz.
Jesteś słodki, ale nie musisz
koło mnie skakać. Nic mi nie jest.
- W porządku?
- Jak nigdy.
Co teraz?
Niech nikt się nie rusza.
- James...
- Wezmę go.
Nie będzie mnie chciał.
Wie, że go nie chciałam
i miałam oddać do adopcji.
Dzieci wiedzą takie rzeczy.
Nie. Trzymaj się i słuchaj...
Chcesz tego dziecka?
Chcesz, żeby było zdrowe?
Nie jesteś sama. Wszyscy ci pomożemy.
Dziecko będzie nasze.
Ale teraz musisz przeć.
Dobrze?
Raz, dwa, trzy. Przyj!
Przyj!
Dawaj, Claire, przyj!
Widzę już główkę.
Przyj! Przyj dalej!
Przyj!
James.
Co się stało?
Widziałeś coś?
Nieważne.
Już zniknęło.
- Ogoliłeś się.
- Tak.
Chciałem coś zmienić.
Słuchaj...
Nie wiem, po co dzwoniłeś,
ale nie mam teraz na to siły.
Co się dzieje?
Nic, ja tylko...
Możesz już sobie iść?
- Po prostu mi powiedz.
- Jack, proszę, idź sobie.
Proszę, powiedz mi.
- Ktoś chce mi odebrać Aarona.
- Co?
Tam jest prawnik, którego klient...
Wiedzą, że kłamiemy.
Wiedzą, że nie jestem jego matką
i chcą mi go zabrać.
Kto chce go zabrać?
- Co robisz?
- Muszę jechać. Wsiadaj.
Możesz mi powiedzieć,
kogo tam widziałeś?
Mówiłem. Nikogo.
Obaj wiemy, kiedy wylądowaliśmy
przed błyskiem, James.
Kogo widziałeś?
Charliego? Shannon? Siebie?
Skąd wiesz, kiedy to było?
Ten błysk na niebie
to był wybuch włazu, prawda?
Tej nocy, gdy zginął Boone...
Poszedłem tam.
Waliłem w drzwi.
Byłem skołowany...
Przerażony.
Bełkotałem jak idiota.
Pytałem, czemu mnie to spotyka.
- Dostałeś odpowiedź?
- Pojawiło się światło,
wystrzeliło w niebo.
Wtedy myślałem,
że to coś znaczy.
- A znaczyło?
- Nie. Zwykłe światło.
Czemu zawróciliśmy?
Nie chcesz tam wrócić?
Dlaczego miałbym chcieć?
Powiedziałbyś sobie, żeby inaczej
się zachować. Oszczędzisz sobie bólu.
Nie. Ból jest potrzebny,
dzięki niemu jestem kim jestem.
Dostałem krwotoku.
Co? Kiedy?
Nie straszmy reszty, dobra?
Powiedz, czemu ona i ja?
Nie wiem.
Może to przez czas ekspozycji.
- Ilość czasu spędzonego na wyspie.
- Bez sensu.
Te głupki siedzą tu kilka miesięcy.
Ja pojawiłem się tu
dwa tygodnie temu.
Jesteś pewien?
Halo?
Znowu mamy obóz.
Wreszcie. Kto chce piwa?
Halo? Jest tu kto?
Rose?! Bernard?!
Ciekawe, kiedy to się stało.
Sukinsyn!
Co jest?
To Vincenta.
Gdzie reszta psa?
Gdzie nasi ludzie?
Ponton też zniknął.
Może zabrali łódź.
Po cholerę?
Żeby uciec przed ludźmi z tych czółen.
Skąd się wzięły?
Dobre pytanie.
Są dość stare.
- Nie aż tak.
- Pokaż.
AJIRA WODA
- Ajira.
- To linie lotnicze.
Latają z Indii.
Na cały świat.
Super. Może mają lot do Vegas.
Kto tym przypłynął? Inni?
Mnie nie pytaj.
Pytanie tylko, kiedy wrócą?
Nie czekajmy na nich.
Plan brzmiał stanowczo lepiej,
gdy mieliśmy płynąć na silniku.
Jak to daleko?
Dookoła cypla.
Najwyżej kilka godzin.
Cudownie.
Nic ci nie jest?
- Widziałem Kate.
- Co?
Wczoraj... w dżungli.
Przed ostatnim przeskokiem.
Odbierała poród Claire.
To było dwa miesiące temu.
Nie cierpię podróży w czasie.
Padnij!
Wiosłujemy!
- Chyba chcą odebrać łódź.
- Wiosłuj!
- To twoi ludzie?
- Nie. A twoi?
Zamknij się i wiosłuj!
Pomocy!
Wiosłuj mocniej. Zbliżają się.
Dziękuję, Boże!
Cofam podziękowania!
Wiosłujcie! Do brzegu.
Tylko dlatego, że powiedział,
że się spotyka z klientem,
to nie znaczy, że właśnie tutaj.
Może chciał cię zmylić.
Albo są właśnie w hotelu.
A jeśli nawet?
Jeśli ten, kto chce ci odebrać Aarona
siedzi właśnie w tym pokoju?
Co wtedy?
Jedź ze mną. Weźmiemy Aarona,
razem coś wymyślimy.
Nie...
Boże.
To matka Claire.
- Czekaj.
- Na co mam czekać?
Przemyślmy to.
- Ona wie.
- Może nie.
Wie o Aaronie,
nic więcej się nie liczy.
Tak.
- Porozmawiam z nią.
- Co?
Może jej wyjaśnię,
czemu to zrobiliśmy,
może zrozumie...
Wysłucha mnie.
Załatwię to, Kate.
Hej...
Aaron to moja rodzina.
- Doktor Shephard?
- Dzień dobry, pani Littleton...
- Mogę wejść?
- Oczywiście.
- Przemókł pan.
- Nic mi nie będzie.
Nie widziałam pana
od pogrzebu pana ojca.
Skąd pan wiedział, że tu jestem?
Dowiedziałem się...
bo śledziłem pani prawnika.
Dlaczego?
Dlatego, że...
Rozumiem, że musi pani to zrobić...
Ale musi pani wiedzieć,
że ja i Kate robiliśmy wszystko
dla Aarona.
Kto to jest Aaron?
Niestety, nic nie rozumiem.
Pani Littleton...
Co pani robi w Los Angeles?
Jedziemy. Dzwoń do Sun. Niech zabierze
Aarona na przystań w Long Beach.
- Co ty gadasz...
- Musimy jechać.
Nie jadę, póki mi nie powiesz,
co tam się stało!
Ona nic nie wie.
- Co?
- Nic nie wie.
Myśli, że Claire nie żyje.
Nie wie o istnieniu Aarona.
- A prawnik?
- Pozwała linie Oceanic.
Przyjechała odebrać wypłatę.
I to przypadek, że jej prawnik
chce mi odebrać syna?
Nie wiem.
Ale to nie ona chce odebrać Aarona.
Więc kto?
Mogę o coś spytać?
Czemu postanowiłeś ratować Hugo?
Chciałem, żeby był bezpieczny.
Zatrzymaj się.
- Panie Linus.
- Panie Norton.
Sprawdziłem to. Nie mają dowodów
przeciwko Reyesowi.
Sekcja wykazała, że człowiek
znaleziony przed Santa Rosa,
- zginął zanim uciekł Reyes.
- Doskonała wiadomość.
Rano odbędzie się rozprawa wstępna.
Sędzia nie przyjmie sprawy.
Reyes będzie wolny.
- Dziękuję, Dan.
- Proszę bardzo.
Kto to był?
Mój prawnik.
Dobra.
Nigdy więcej nie chcę tego robić.
- Gdzie jesteśmy?
- Ciężko powiedzieć przed świtem.
Nie skończyliśmy rozmowy.
Jakiej rozmowy?
Tej, którą zaczęliśmy zanim
zaczęli do nas strzelać.
Miałeś mi powiedzieć,
jak się czułeś gdy zobaczyłeś Kate.
Nic ci nie chciałem mówić.
To powiedz mi teraz.
Niemal mogłem ją dotknąć.
Gdybym chciał,
mógłbym się do niej odezwać.
Czemu się nie odezwałeś?
Co się stało, już się nie odstanie.
- Juliet...
- Co się stało?
Spójrz.
Wrak. Jakby dopiero się rozbił.
Zna ktoś francuski?
Jack, czemu dzisiaj zadzwoniłeś?
Mówiłem ci, martwiłem się...
Czemu akurat dzisiaj?
- Jak to...
- Ktoś napadł na Sayida.
Facet, który to zrobił,
miał twój adres w kieszeni.
Sayid? Co on tu robi?
To teraz nieistotne.
Najważniejsze, żebyście ty i Aaron
trafili w bezpieczne miejsce.
Kto nam grozi?
Cześć, Kate.
W porządku. Jest ze mną.
- Z tobą?
- Wiem, że to trudno zrozumieć...
Ale on chce nam pomóc.
Pomóc tym, którzy zostali.
Musimy znowu być razem.
- To on.
- Co?
To on chce mi odebrać Aarona.
- Nie, nie rozumiesz...
- Ona ma rację.
To ja.
Przykro mi.
Za kogo ty się uważasz, do cholery?
Odczep się! Zostaw mnie
i mojego syna w spokoju!
To nie twój syn, Kate.
Cztery, osiem...
- Nie rozumiem.
- Mówisz po angielsku?
Trochę.
- Jesteś cały?
- Tak.
Jak się tu dostałeś?
Statkiem.
Jakim statkiem?
Zniknął.
Zatonął.
Pewnie trafił w tę samą burzę,
która złapała nas.
Kim jesteś?
- Jak długo byłeś w wodzie?
- Nie wiem.
Jak możesz nie wiedzieć,
jak wylądowałeś w oceanie?
Dziękuję.
Jak się nazywasz?
Kwon Jin Soo.
- Jin.
- Witaj, Jin.
Jestem Danielle Rousseau.
ZAGUBIENI